en mi último vídeo
donde has dicho cosas de mí os las
enseño No te burles de la
Virgen hijo de [__] like para que lo vea
Por qué todo el mundo en mi último vídeo
de si te ríes vas al infierno la gente
decía que me burlaba de ti
virgencita Dímelo virgencita
arigón boludo qué De verdad crees que lo
decían por eso virgencita Cuántas copas
tenes careta Pero si yo no me en ningún
momento me burlo de ti virgencita por
qué crees que la gente le ha dorido
tanto por eres talas eso es una buena
teoría virgencita eres Eres tan
celestial por favor transmíteme algo de
tu sabiduría
toma sabéis una cosa
voy a hacer dos cosas en este vídeo La
segunda si empiezo por segunda Arre Es
que voy a respetar las
creencias de que hay gente que cree que
se puede leer el futuro y os voy a
enseñar aplicaciones que sirven para
leer el futuro es impresionante no os lo
perdáis y la última a ser la mejor de
todas como siempre y la primera es
responder de forma seria a lo de No te
burles de la de la Virgen hijo de [__]
sabéis lo que pienso yo realmente
de la Virgen esto puede que os choque
algunos pero es lo que realmente pienso
Vais a ver un momentito
Cómo os
quedáis las review min decidme en los
comentarios qué nombre queréis que le
ponga a mi virgencita Vale y sin más
dilación os voy a enseñar
las las de [__] que he encontrado hoy
sé que mis opiniones a veces pueden ser
muy polémicas pero si me pongo muy
polémico decídmelo y vuelvo a
bailar maestar en serio hay un lugar muy
oscuro de internet un lugar tan oscuro
cuando buscas
predecir futuro lo que encuentras es tu
futuro Pero mira estas papu [__] papu
Anita predictions esto Me encanta 500000
descargas Hola cariño quieres conocer
más esto parece un anuncio de
prostitución Vale pues lo voy a instalar
vamos a instalarlo Quiero ver qué tiene
que dec para m video patrocinado por
aplicaciones de [__] día que a una de
estas aplicaciones me pague por hacerles
tanta publicidad no sé Ester al mundo o
algo así me
dice ojo eh ojo la predicción del día de
estea pedazo de Vidente carño
disfrutarás largas caminatas con un
amigo para tomar un escape y llenar tus
pulmones con aire fresco suerte que yo
no salgo de mi casa y que no tengo
amigos
los perdí a todos en
Vietnam Vietnam
empieza salir de mi corazón Vietnam noto
como sube empiezo a soltar un montón de
fotogramas de
Vietnam
virgencita por no me ayudaste más en
Vietnam porque estás gordo [__]
youtuber de verdad
virgencita es real concha tu madre es
real
virgencita Maldito Sea ese ese Willy
suculentos por favor dame un móc opo de
amor Quiero saber lo que es mi amor
Estás en una relación
eh No no quiero decir que sí sé sensible
con el estado de ánimo de tu pareja
Durante los próximos días especialmente
mañana sobre todo mañana [__] [__]
básicamente os digo Cuál es la clave de
estas aplicaciones asquerosas es que te
dice algo super genérico que podría
encajar en la vida de absolutamente
cualquier persona y tú te las inventas
para conseguir hacer algo esto es un
proceso mental psicológico científico
que no me acuerdo del nombre Pero existe
vale no me lo estoy inventando existe
Solo que no me acuerdo del nombre y es
que el cerebro humano tiene la necesidad
de [__] y relacionar todo lo que ve
aunque sea abstracto e imaginarse algo
real y esto ocurre tanto con imágenes
como con mensajes de [__] de este
estilo por eso el tarot funciona
funciona comillas comillas os pongo un
ejemplo nunca os ha pasado mirar a una
esquina de la habitación y de repente
empezáis a ver una silueta y pensáis
Dios te ha metido un asesino en mi casa
Esto me recuerda Vietnam en realidad no
er un asesino sino que eran dos abrigos
mal puestos y vuestro cerebro lo
relacionó como que eso era un asesino
Pues lo mismo pasa con estas [__] te
dicen cualquier gilipollez y tu cerebro
automáticamente tiende a relacionarlo
con algo que ya conoces por eso el tarot
funciona qué esta persona dice que le
pasó absolutamente todo y dice abren su
mente y Déjense por las predicciones por
favor Tú sí que Abre tu mente y intenta
capturar neuronas del espacio como el
puntoo versión tu mente intentando [__]
neuronas por ahí sinceramente adivina al
por. estadísticas verificadas por la
universidad de estadísticas de la gente
no sé si lo sabíais pero el
204,5 por de las personas inventan
estadísticas en serio mentir hasta los
huevos los que inventan estadísticas es
la más real casi Todas dicen mentiras
pero esta no dice mentiras me recuerda a
la gente diciendo no la religión egip
vikinga y romana es falsa pero la mía no
eh Y
la la religión de los indios
de periodo cretácico es falsa pero la
mía no os estoy viendo eh os estoy
viendo vamos a ver qué más [__] [__]
hay por aquí bebé sexo
predicción Esto suena a una app que
muchos pedófilos les gustaría tener la
verdad adivina el futuro con un 2,4 esto
pinta bien mil descargas en serio Uh qué
[__] [__] es esta ni siquiera funciona
acabo de
encontrar a una mezcla entre la película
esta de Tom Hank de Little Big su [__]
madre y oblivion de Elder scrolls
Exactamente igual no me jodáis Oh pero
cuántas buenas puntuaciones por favor
Tengo que intentarlo ya mismo pero qué
Qué papu es este papu por favor 11 megas
11 megas de predicción de tu futuro esta
tecnología que nadie había inventado
nunca por favor pero estáis viendo estos
gráficos llevamos sin ver estos gráficos
desde
1947 por favor mi querido
adivino yo te toco yo te toco y tú me
dices el
futuro le he tocado y me ha dado
publicidad ha pasado de ser adivinador
del futuro a ser repartidor de flyers El
futuro es solo consecuencia de nuestras
decisiones
actuales de verdad te he
[Música]
tocado de verdad te he tocado Dime otra
[__] por favor cambias tanto de
opiniones para justificar el sí o el no
que haces girar tu mundo interior en
medio de la
confusión De qué hablas analiza la palma
de tu mano esto pinta muy bien gente
esto pinta muy bien anuncios en toda la
boca Mirad este menú qué bien hecho que
está qué [__] es esto y ahora y ahora
simplemente me s un anuncio en toda la
boca y después le doy le doy click Mirad
eh el click se
intensifica está pinta muy bien Por
favor no me decepciones adivina el
futuro escribe tu pregunta y pulsa oc
para hacer para saber cómo va a ser la
respuesta vale vale vale voy a borrar mi
canal esto lo puedo usar como título
clickbait Aventura amorosa armonía
ilusión
me hace un 32 por de ilusión Borrar mi
canal y un 67 por de armonía
definitivamente el mundo sería muy
armónico si yo no tuviera un canal de
YouTube eso no me cabe ninguna duda e e
voy a hacer otra pregunta voy a hacer
otra pregunta Cris Es un caballito
caballo caballo caballo sabiduría
confianza y
retroceso tiene un de cuando dispara
hace y retrocede 3% de retroceso pero un
55 de sabiduría quien lo entendió lo
entendió y quien no lo
entendió es porque eso no tiene ningún
[__] sentido matad lo matad Una última
pregunta la
virgencita es real dime que si tensiones
poder inseguridad es claramente el
reflejo de los comentarios de la gente
que me dice las cosas tal
cual virgencita qué tienes que decir a
todo esto a veces te observo cuando te
comes tu caca incluso cuando te sale
líquida tiene tanta sabiduría esta esta
virgencita y Lo siento pero no es la
virgencita de Guadalupe como podéis ver
tiene cara de Donald Trump Así es la
virgencita de la
trampita la virgen Trump no decidme en
los comentarios qué nombre queréis que
le ponga a mi virgencita vale Y como
tiene cara de Trump Pues decidme cuál
Qué nombre os gustaría básicamente y el
nombre con más votos positivos lo desar
en el próximo vídeo y la virgencita
tendrá el nombre que vosotros digáis Así
que or así como siempre Ay no la
promoción de hoy es que si te suscribes
a mi canal
automáticamente Qué olor a culo me largo
de aquí y como siempre hasta mañana
[Música]